Creio em Deus Pai, todo-poderoso, Criador do céu e da terra;
E em Jesus Cristo, seu único Filho, Nosso Senhor,
Que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria;
Padeceu sob Pôncio Pilatos, foi crucificado, morto e sepultado;
Desceu à mansão dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia;
Subiu ao Céu, e está sentado à direita de Deus Pai todo-poderoso,
De onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
Creio no Espírito Santo,
Na Santa Igreja Católica, na comunhão dos Santos,
Na remissão dos pecados,
Na ressurreição da carne,
E na vida eterna.
Amém.