A minha alma glorifica o Senhor:
O meu espírito exulta de alegria em Deus, meu salvador.
Porque ele olhou para sua pobre serva:
Por isto desde agora me proclamarão bem-aventurada todas as gerações,
porque fez em mim maravilhas aquele que é poderoso e cujo nome é santo.
Sua misericórdia se estende de geração em geração,
sobre aqueles que o temem.
Manifestou o poder do seu braço:
desconsertou os corações dos soberbos.
Derrubou de seus tronos os poderosos
e exaltou os humildes.
Saciou de bens os indigentes
e despediu de mãos vazias os ricos.
Acolheu a Israel, seu servo,
lembrado da sua misericórdia,
conforme prometera aos nossos pais,
em favor de Abraão e de sua posteridade para sempre.